오역, 직역이 많고
비워둔 곳도 제법 있습니다.
양해 부탁드립니다.
수정과 배포는 자유이지만
제작자 이름은 지우지 말아주세요.
아무것도 없이 자막만들어보기는 처음이네요.
자막 : 보석안의아이(seelop@hanmail.net)
'사랑의 죄'
'사람들의 섹스를 위해 러브호텔이 있다'
'많은 러브 호텔들은
러브 호텔 거리에 위치하고 있다'
'마루야마 동네 러브호텔 거리에서
사람들을 기다리는 90년대 창녀들의'
'신비함을 간직한 장소인
그 곳의 21세기 전 이야기 이다'
그만해!
여보세요?
택시!
택시!!
나루야마 조(町)로
여보세요? 도착했어. 무슨일이야?
아마... 이건 큰 사건인것 같습니다.
'35 나루야마 조(町)
시부야 러브호텔 거리'
비키세요
비켜주세요.
요시다 형사님
이쪽입니다
여깁니다
손전등
요시다 형사님
마네킹 입니다
하지만 상반신은 사람입니다.
좀 더 위로요
목 위로는 마네킹입니다
아직 더 있습니다
뒤쪽 입니다
하반신은 사람이고
다리는 짤렸습니다
- 이건 뭐야? 페인트?
- 그런 거 같습니다
- 이건?
- 피... 입니까?
성(城)
혹시... 이 유체의 이름 아닐까요?
Guilty
Guilty Of
Guilty Of Romance
CHAPTER 1 이즈미 키구치
- 다녀왔어
- 다녀 오셨어요?
정확한 위치군
고마워요
당신 정말 대단해
뭘요
그건 그녀가 알아 챘을 때이다
그의 눈은 그녀와 같았다
그리고 그의 야망은 분명 했다
가즈미는 우연히 그에게 다가 갔다
그리고 말 없이
그에게 몸을 맡겼다
남자는 순간 머뭇 거렸다
그의 손은 가즈미의 등 뒤를 맴돌았다
그리고 그녀를 격렬히 껴안았다
이렇게 말하면서..
'강철이 뜨거워져 부딪힐 지라도..'
그는 조급하게 그녀의 입술을
자신의 입술과 맞 부딪쳤다...
"밤의 동물원" 저자 와의 만남
- 선생님을 존경 합니다
- 아.. 감사합니다.
- 여기 와 주셔서 감사드립니다
- 악수 좀 할 수 있을까요?
가십니까?
네 제가 있으면 방해가 되니까요.
수고 하셨습니다
- 그럼 다녀올게
- 다녀 오세요
들어와
대단해! 역시 고급스러워
대단해 결혼을 잘했다는건 이런 얘기구나
내 친구가 '키쿠치 유키오'랑 결혼했다는게 자랑스러워
미안, 내가 너무
흥분돼서 그래
- 괜찮아
- 소설가의 작업실 볼수 있어?
- 나두 보고싶다!
- 이즈미? 나도 보고 싶어!
이곳엔 작업실이 없어
다른곳에 작업실이 있어
- 뭐?
- 언제나 아침 7시에 나가선
밤 9시에 집에 들어 와
- 그럼 여기서는 글을 안 쓴다는 말이야?
- 응 집필는데 집중이 필요하데
그럼 걱정은 안되나보네?
언제나 같은 시간에 마치 학교에서 하교하는 것 같아
-그럼 밥은?
-보통 혼자 먹어
'난 뭔가 하고 싶어'
'내가 30살이 넘기 전에..
그게 내가 생각하는 바야'
'난 정말 필사적으로 뭔가를 하고 싶다'
'뭐든지 할거 같다'
'이런 조급함을 가라 앉히고 싶다'
'남편을 충분히 사랑하는것 만으로도
내 자신이 역겹다'
좋은 생각이야 이즈미
정말요?
난 당신이 하루종일 무료하게
있다는 것에 신경이 쓰였어
나한테 얽매여 있잖아
그건 집 안에 있는 인형 꼴 밖에 더 되겠어?
난 당신 땜에 행복해
어서 오세요
맛있는 소세지 드셔 보시겠어요?
드셔 보시겠습니까?
맛있는 소세지 입니다
어서 오세요 드셔 보시겠습니까?
- 아주 맛있는 소세지 입니다
- 좀더 크게 말하세요
- 그렇지않으면 손님들이 당신 말을 못 들어요
- 네
소문으로는 남편분이 유명한 소설가라면서요?
- 우리는 그런거와 관계가 없어요
- 죄송합니다
어서오세요
맛있는 소세지입니다
'혹시 내 불면증이 끝날 때
이 일기를 끝낼것이다'
'어서 이 일기를 그만두고 싶다.'
- 다녀올게
- 다녀 오세요
어서오세요 시식 어떠세요?
맛있는 소세지 입니다
드셔 보시겠습니까?
어서오세요. 맛있는 소세지 드셔 보시겠습니까?
- 하나 먹어 볼께요
- 드셔 보세요
정말 멋지네요
당신 말이에요!
당신 정말 멋지네요
당신 같이 이쁜 사람이
왜 여기서 일하는 거죠?
모델 하고 싶지 않으세요?
점심시간이 언제죠?
당신하고 얘기 좀 하고 싶은데요
"메니져 에리 츠치야"
특별히 수상한 일은 아니예요
시간 날때 일 할 수 있고
현찰로 바로 지급 받을 수 있어요
읽어 봐요
모두들 너무 이쁘네요
누드도 있군요
누드로 해야 하나요?
이건 여성적인 아름다움이에요
그리고 당신도 충분히 그렇구요
일단 연락처 남기고 가세요
다음에 연락 드릴테니까
- 이즈미
- 네!
이봐~ 이즈미
- 네?
- 잠깐 와봐
이건 평소 쓰던 비누가 아닌데
조그만 비누 어딨지?
죄송해요. 시간이 없어서...
변명 하지 말고
당신도 알잖아
내가 일본 비누 싫어 하는거
죄송해요
최고의 비누는?
네.. 프랑스제 사본 데 마르셀레 요
알고 았으면서 왜 없는거야
충분히 사다 놓으라고 말했잖아
죄송해요
잠깐만
거기 서서
내 몸매 좀 봐봐.
네
오랜만이지 내몸 보는거?
어때? 전에 몸이 더 나았나?
아니요...
응? 아니라니?
전... 당신이 어떤 몸이 되어도
당신을 사랑 하니까요
그래? 그래서 이즈미를 좋아해
오랜만에 내 자지를 만져도 좋아
- 만저도 되나요?
- 물론
- 어때?
- 기뻐요.
그런가
- 다녀올게
- 다녀 오세요
"전화 주세요 에리 츠치야"
여보세요?
갑작스럽지만 내일 시간 있으세요?
내일요?
'강철은 뜨거울때 치라' 잖아요?
시간 낭비한 필요는 없잖아요?
끝났습니다!
어서오세요~
- 모두 인사해~
- 반갑습니다
들어 오세요
찾기 힘들진 않았어요?
이즈미 키구치씨에요
안녕하세요!
이리 오세요
스튜디오 맘에 드세요?
이 분하고 말하는데
방해 받고 싶지 않아
- 여기 계시네요
- 안녕하세요 마티니 마키 라고 합니다
환영 합니다
그냥 마티니라고 부르세요
- 가방 좀 받아 줘
- 이리 주세요
여기 앉아요
훌륭하군요 어쩜 이리도 얼굴이 작을까..
중국식 드레스는 어떠세요?
만약의 경우에 괜찮을꺼 같아
그냥 만약의 경우로 남기자구
빨간 드레스는?
빨간색이 잘 어울려요
한 번 입어 보세요
빨간색 좋아해요?
내 팔레트 어딨지?
좋아! 해 보자구
- 어떻게 됐지?
- 준비 됐어요
그럼 시작할까?
준비 됐습니다
이쪽으로 오시죠
긴장 풀어요
어깨가 굳었어요
자~ 잘 부탁드리겠습니다.
카메라 감독님이세요.
이제 들어갑니다
준비 됐습니다
자세 잡아 볼까요
손을 엉덩이에 대보세요
좋아요~
표현력이 아주 좋군요
반하겠어요
고양이손 포즈를 취해 봐요
끝네주네요~
좋네요~
좋아요~ 좋아~
계속해요.
손 치워 보세요
부끄러워 하지 말구요
아주 좋아요~
왔습니다
- 이건 예술이네
- 아름답네요
너무 아름다워서
눈을 뗄 수가 없네요
최고에요
걱정 말고 좀만 벌려 봐요
너무 아름다워요 아주 좋아요
- 죽여요 죽여!
- 아름답네요...
이제 다음엔...
옷을 벗어 볼까요? 그래도 돼죠?
당신이 너무 아름다워서
아주 훌륭 할꺼에요
하지만...
왜요?
단지 촬영일 뿐이에요
- 싫어요
- 잘부탁해요.
결혼 하셨나요?
너무 이쁘네요
걱정 마세요 단지 연기 일 뿐이에요
진짜가 아니에요
입을 벌려 보세요
키스하게요
괜찮아요
훌륭했어요
자~ 슈퍼 일당보다 수배예요. 5만엔!
별로 어렵지 않죠?
- 3층의 욕실에 가면 씻을수 있어요
- 네
수고하세요.
이따 보자구
수고했어요.
오늘 아직 한가하죠?
방금전에도 최고였지만
연기였기에 뭔가... 만족스럽지 않네요.
당신은 어때요?
러브 호텔에 갈까요?
같이 갈까요?
'어서오세요'
'드셔 보시겠어요?'
'어떠세요?'
'맛있으시죠?'
'어서 오세요'
'드셔 보시겠어요?'
'맛있답니다'
'어서 오세요'
'드셔 보시겠어요?'
'맛있습니다'
어서오세요'
'드셔 보시지 않겠습니까?'
'맛있습니다'
'드셔 보시겠습니까?'
'어서오세요'
'맛있습니다'
'드셔 보시겠습니까?'
'어서 오세요'
한 번 드셔 보시겠습니까?'
'맛있습니다'
'드셔 보시겠습니까?'
어서오세요'
'맛있습니다'
'드셔 보시겠습니까?'
'어서 오세요'
'맛있습니다'
'어떠세요'
'드셔 보시겠습니까?'
'어서 오세요'
'맛있습니다'
'드셔 보시겠습니까?'
'어서 오세요'
'드셔 보세요 맛있습니다'
'어서 오세요 드셔 보시겠습니까?'
'맛있습니다'
'어서 오세요'
어서 오세요
맛있는 소세지 드셔 보시겠습니까?
한 번 드셔 보시겠어요?
감사합니다
어서 오세요
맛있는 소세지 드셔 보시겠습니까?
- 오늘은 목소리가 아주 좋네요
- 감사합니다
뭔가... 오늘은 예뻐 보이네요
아주 좋아요
손님을 더 끌어 모을거 같네요
밖에 나가 일을 해서 그런가...
얼굴이 편안해 보여
정말 보기 좋아 이즈미
- 그럼 다녀올게
- 다녀 오세요
좋아~ 좋아~
아주 좋아요. 얼굴이 예뻐요.
네 아주 좋아요
오늘 죽이는데요
훌륭해요!
당신을 먹으러 갑니다!
마틴 어서 어서!
어서오세요
소세지 드셔 보시겠습니까?
드셔 보세요
- 저요?
- 드셔 보세요
- 맛있네요!
- 더 드셔 보세요
그래도 괜찮나요?
저를 먹어도 좋아요
"남자는 그녀를 느끼며
흥분했다"
"그녀를 원초적임과 난폭함으로 만들어 갔다"
"그리고 다카히코는 참지 못했다"
"그는 질투했다"
"그는 이미 사람이 아니었다"
"그는 질투했고
누구도 그를 자유롭게 하지 못했다"
당신 알아요?
내일 내 생일이에요
그럼 몇 살이 되는거죠?
서른살이요
생일 축하해요
- '너 아직도 부모님하고 있는거야'
- '그건 말 하지마'
- 그럼 다녀올게
- 다녀 오세요
이봐요
제가 놀라게 했나요?
누군가 기다리고 있나요?
시간이 좀 남아 혼자 있어요
- 날 따라 오지 않을래요?
- 시간 없는데요
- 조금이면 되니까~
- 미안해요
'나루야마 조(町), 시부야'
'두 시간에 3300엔'
'빈 방 있음'
잠깐만요 잠깐만!
잠깐만 기다려봐요!
봐요. 모두들 성(城)을 찾고 있어요.
성(城)에 도달하고싶어 하지만 그러지 못하죠.
그래서 그들은 성(城)에 도달하기 위해
돌고 돌며 찾으려하죠
미안. 따라 왔어요
미안 저질러 버렸네요. 호텔로 가서 씻을까요?
난 결혼한 몸이에요
- 상관없어요? 성(城)으로 가요
- 그게 뭔데요?
몰라요. 어떤 여자가 말했었어요.
"아직 성(城)으로 가는 길을 모른다"고...
하지만 우리들만의 성(城)으로 가는 길은 알고 있어요
CHAPTER 2 성(城)
경관님
지은지 몇년은 지난 낡은 아파트입니다.
모든 방들은 열쇠로 잠겨있지 않아
접근이 쉽습니다.
발견자는 젊은 커플로
위험을 무릅쓰고
담력시험으로 들어왔다가 유체(遺體)를 발견.
이방 이외에도 사용한 콘돔이 많습니다.
그 콘돔속 정액의 DNA로
범인을 파악하기는 어려울것 같습니다.
'성(城)'
우선 유체(遺體)는 두구입니다.
허나 한 사람 입니다.
피해자는 한명이죠.
유체(遺體)는 머리와
두 팔을 절단한 상반신.
여성 생식기인 클리토리스와 대음순
그리고 허리와 무릎 외엔 절단된 하반신.
이 두 부분은 동일한 사람의 것 입니다
음부 안에서 발견된 정액은
약 10일 정도 지난걸로 보입니다
꼬리 부분은 떨어져 있었고
머리 부분은 손상되지 않았습니다
모든 정자의 머리 부분은
약 20일 안에 손상 됩니다
입수한 결과물로 볼때
여성으로 결론 지었습니다
연령은 20대 후반에서 30대 후반
머리와 사지는 살해된 뒤에
제거 됐습니다
여자의 몸이 두개로 나뉘어서
하나는 빨간 잠옷드레스
하나는 세라복이 입혀져 있었다.
긴머리의 가발
숄더백은 비어 있었다.
지갑안에는 현금 572엔
미사용 콘돔 42개로 봤을때
장소에서 가까운 풍속점이라고 생각되
범인이 한 행동으로 볼때
단순 살인으로 생각할순 없어
원한
아니면 성도착자의 쾌락살인
피해자 사후부터
경찰에 실종 신고가 들어온 여성을 조사해 보았습니다.
연령은 20대에서 30대 후반까지
그전까지 행방불명 여성은
예를 들어 여기 자료에만...153명
엄청 많네
재미있는 이야기를 들었어요.
다녀왔어~
오늘은 왠일로 일이 일찍 끝났네?
왠지...
오랜만에 가족끼리 식사하고 싶어서
- 맛있어보여~
- 그렇지~
- 아빠 저것 좀 주세요.
- 응.
유코
최근에 학교 생활은 어때?
- 응? 그냥 그래
- 그냥 그렇다니...
- 폄범해
- 평범하다니 어떤거야?
요즘 애들은 뭐든지 평범해
아~ 그것보다 엄마
지난번에 사건에 대해 얘기해줘 조사했었지?
- 나 흥미있거든
- 아직 아무것도 몰라
그치만 학교애들한테 말해주기로 했는데
뭔가 알려줘
뭔가 알게되면 얘기해줄게
식사시간에 그런 이야기는 그만둬
안녕...
뭐야? 공적인 일말고는 전화하지 마랬잖아
- 뭐 어때?
- 외로워서 말이야...
- 술 마셨어?
- 음... 조금
밖으로 나와
왠지... 보고싶어서 말이지
잘들어. 이 전화로 전화하지마
약속을 어기면 더이상 안만날거야
됐으니까 나와
앞으로 전화하지마
걸레같은 년
떡칠때 좋아했던 주제에
알고있어
너는 나없이 살수없어
걸레같은 년
지금 당장 네 입술을 빨고 싶어
아니면 나를 먹고 싶나
하고싶나?
지금 당장 하고 싶나?
걸레같은 년
넌 내 여자야
알겠어?
지금 여기서 가버려
샴푸 어디있어?
세면대에 있어
여기 있었네
어이 잠깐 기다려봐
밖을 봐봐
그렇게 질투하게하면 들어갈꺼야
그게 나는...
네 주인이니까
- 잠깐 쓰레기 좀 버리고 올께
- 응
난 창녀라고 말해봐요
제발 그만해요..
난 창녀라고 말해봐요 어서요
-난 창녀다!
-다시요!
나는 창녀다!
난 더러운 창녀라고 말해봐요
난 더러운 창녀다
좋아요
뭐죠? 이봐요!
하지마! 하지마요!
이러지 말아요!
하지마요! 날 보내줘요!
네 원래 두 시간 동안 예약 했는데요
내일 아침까지 있을께요
뭘 원하는거죠?
당신 남편한테 전화해서 말해
오늘 집에 들어 가지 않을꺼라고
당신 지금 뭐하는 짓이에요?
이러지 말아요!
- 전화 해요
- 그만 해요!
- 제발!
- 이게 당신 남편 번호 인가?
이러지 마요!
여보세요? 이즈미?
여보세요?
여보
응 무슨 일이야?
오늘 밤 늦을꺼에요
뭔 일인데?
나중에 말씀 드릴께요
나중에
안돼 지금 말해
아니면 내가 말 할까?
우리가 어디 있는지 내가 말할테니깐
-어서
-당신 듣고 있어?
-이즈미?
-여보....
제 생각에...
오늘밤 집에 못 갈꺼 같아요
- 뭐라구?
- 죄송해요
무슨 일인데?
잘 했어
당신은 남편한테
몸을 줄 수가 없을꺼야
그러니깐 울지말라구
그러길 원하나?
다시 전화 걸길 원하나?
날 봐 줄 껀가요?
- 물론이지 집에 가고 싶나?
- 네 가고 싶어요!
- 자유롭고 싶나?
- 네
- 그리고 집에 가고 싶나?
- 네!
좋아 그럼.. 다시 전화해서 말해
시부야에서 뿅 갔다고...
그런다고 하면
당신은 집에 갈 수 있어
남편한테 얘기 해
- 여보세요? 이즈미?
여보?
무슨 일이야? 괜찮은거야?
미안해요.. 여보.. 하지만 난...
무슨 일인데?
전 지금 황홀함을 느끼고 있어요
황홀하다고?
전 지금 거의 실신 지경 이에요...
- 병원에 가야 할거 같아요
- 당신 정말 괜찮은거야?
지금 전 느낌이 아주 좋아요
당신 지금 정말이야? 어디야 지금?
이즈미?
- 여보세요?
- 곧 들어 갈께요
곧 들어 갈께요
지금 어디야?
전화 끊어요
전화 끊으라니까요
아파요! 아파!
잘했어!
당신은 시험에 통과했어 집에 가도 돼
집에 가도 돼
괜찮아? 당신 옷도
세탁 했고 말야.. 남편은 절대 모를꺼야.
이봐요
오천엔만 주면 나랑 즐길 수 있는데 말이에요
나야!
너 길거리에서 몸 파는중 인거야?
믿을수 없구만 그렇게까지 하는건가
아~ 조금전 성(城)에 대해
얘기 한거 기억은 하는거야?
저 여자가 나한테 얘기했어
이상한 여자지?
그녀는 우리가 영원히 성(城) 근처를
맴돌꺼라고 말야
그리고 절대 그 길을 찾지 못할꺼라고 말야
이 여자한테 니 이름 말해 줘
성(城)?
아니 니 이름 말야!
나랑 갈까?
CHAPTER 3 미츠코 오자와
이 여자 2일전부터 실종되었다고
신고가 들어 왔습니다.
만약 사건 당일로 본다면
11일이나 지났는데 말이죠...
대학교 조교수라면 그정도는 이상한 일이 아닐텐데요.
아주 교묘해...
뭐, 실종 신고를 한것은 그녀의 어머니였지만요.
그래도 토토 대학교 조교수이면... 엘리트죠?
이런 사건에 관여되고 싶지 않을텐데요...
하지만 이웃들은 그녀가 늦게
집에 온 걸 봤다고 하고...
지저분한 옷을 걸치고 말야
하지만 토토 대학교에서
집이나 살해현장까지는 꽤나 떨어져 있어요.
출장마사지(デリヘル)라도 했을지 모르지
콜걸이요? 설마요!
그게 토토 대학교의 조교수라면
수입도 좋고 생활도 안정적이예요.
오자와 미츠코 39세
토토 대학교 조교수
일본문학과인가...
그녀의 아버지 역시
토토 대학교 교수였네...
같은 일본문학과...
그림 그리기가 취미로
자주 딸을 모델로 그림을 그렸죠.
그녀 아버지 이름은 오자와 신세키
10년전에 사망...
그뒤로 저택에서 어머니와 둘이서 살고 있어요.
아무리봐도 출장마사지(デリヘル)를 했다고는
생각할수 없어요.
- 언제까지 날 따라 올꺼죠?
- 네?
그만 집으로 돌아가요
아까 그 남잔 잊고 어서 집에 돌아가요.
저기요
이봐요
사람들 생각에 당신이 잠깐 어두운 곳에
있었다 해도 당신 아직은 괜찮아요
하지만 곧 더 어두운 곳으로 떨어 질꺼에요
여긴 매우 어두운 곳이에요
여기서 멀어 지는게 좋을꺼에요
어서 돌아가요
성(城)이라면 카프카의 성(城)말인가요?
카프카요? 잘 알고 있군요.
소설에서 많이 읽었어요
소설가예요?
소설가의 아내예요
- 그 작가가 누구죠?
- 기쿠치 유키오 아나요?
"세상 위의 사랑의 빛"?
그는 참 순수한 사람이에요
너무 순수해서 그 사람 곁에 제가
있을 수가 없어요
내 아버지도 무척이나 순수한 사람이었죠
하지만 순수한 사람은
성(城)으로 오질 않아요
그 길은 들쑥날쑥한 사랑과도 같죠
재미있네요.
그렇죠
그건 카프카에서 비롯 된거죠
아버지께 책을 받았죠.
하지만 카프카가 아니였어요
아버지가 말씀 하시길
성(城)에 관한거 라고만 하셨어요
난...
지금 뭘 어떻게 해야 할지 모르겠어요
점점 미쳐가고 있는거 같아요
제발 어떻게 해야되는지 가르처줘요.
부탁드려요
당신의 얼굴을 봤을 때
당신이라면 날 이끌어 줄거라고 알아봤어요.
난 길거리 창녀 일 뿐이에요!
이게 뭔지 당신 알아요?
네!
나는 당신의 기분을 이해해요
뭐라구요?
이봐요~ 오천엔이면 되니까 섹스하지 않을래요?
- 정말?
- 응. 해요.
- 좋아
- 해요.해요.섹스해요.
- 다녀왔습니다~
- 어사와~
- 쇼우지도 와있어
오랜만이예요.
- 근처에 미팅이 있어서 들렀어요.
- 아 그래요?
- 이야~ 여전히 미인이시네요.
- 또 그런다~
- 뭐라도 만들어 줄까?
- 이걸로 충분해
아참 앉으세요. 피곤하시죠?
최근 아내의 귀가가 늦어지고 있어
텔레비전에서 나오던 그 사건을 맡고 있거든
그래서 더 바쁜가봐.
그만해요. 지금 할 이야기는 아니예요.
- 아 맞다. 좋은 와인이 있어 마실래?
- 좋지요~
- 아 제가...
- 獰
생각나는구만...
옛날에 당신 남편이 방에서 잠들었을때
이 탁자에서 섹스를 했었지.
지금도 흥분되네...
이곳에 앉아있으니
무슨 소리하는거야
잘들어. 난 들켜도 별로 상관없어
난 자유로운 직업이니까
바람 피다가 들켜도 상관안해
그리고 너도
이런건 별로 신경 안쓰잖아
이제 와서 튕기지마
하지마
어쩔수없구만
여기서 키스해
- 그 이야기 들려줘봐
- 응? 어떤?
그... 갑자기 자신을 찌른 여자말이야
흥미롭네요. 듣고 싶어요.
이 사람이 우연히 현장에 있었어
정말요?
마지막으로 애인에게 남겼던 말이
'계속 사랑했어요'래
왜 자살했는지는 모르겠지만
- 그래서 어땟나요?
- 네?
찌르는 순간 여자는 어떻게 했나요
'아파'라고 했어요
이 사람의 말로는
백화점 쇼핑백 안에는 빨간 옷이 들어있었데
그런데 갑자기 자기자신을 찌르더래
지금 어디에 있어?
귀여운 내 노예야
- 지금 일하는 중이야
- 그런거 상관없잖아
말해봐
어디에 있던 나랑 하고 싶잖아
그렇지?
'맞아요.'라고 말해봐
- 맞아요
- 좋아
지금 어디에 있어?
바로 거기로 가지
나루야마 조(町)야
알아?
신원불명의 여자 유체(遺體)가 발견된 낡은 아파트야
말도 안되는 곳에 있구만
변태
변태구만
네...
'변태예요' 라고 말해봐
- 변태예요
- 좋아
거기서 나를 생각하며 자위를해
어서와줘요. 부탁이예요.
괜찮아요?!
저질러 버렸네
무슨일이예요?
아...죄송해요.
제 폰좀 꺼네주세요.
없에주세요.
그남자에게 폐를 끼치고 싶지 않아요.
메일과 착신기록을...
- 어서 구급차 불러!
- 듣고 있어요?!
저 바보같은 여자예요.
사랑했었어요.
그사람에게 폐 끼치고 싶지 않으니까
부탁이예요. 죽기전에 소원이예요.
고맙습니다...
사랑....하죠? 당신
그 사람에게 받은 옷...
그 사람이라니. 누구를 말하는거죠?
내 아버지예요.
날 여자로 봐주지않아
여자로... 봐줬으면 해
이봐요...
정신차려요.
잘 보고있어
죽여줘. 부탁이야.
- 나를 죽여줘
- 하지마
죽여줘. 부탁이야.
부탁이야 죽여줘
무슨 말을 하는거야!
귀도
시인 타무라 류이치
'말같은 거 배우지 말았어야 했다.'
'말이 없는 세상'
'의미가 의미가 되지않는 세상에 살았다면
얼마나 좋았을까'
'그대가 아름다운 말에 복수를 당해도
'그건 나와 무관계다.'
'당신이 조용한 의미에 피를 흘린들'
'그것도 무관계다.'
'그대의 따뜻한 눈속에 있는 눈물'
'그대의 침묵하는 혀에서 떨어져내리는 고통'
'우리가 사는 세상에 만약 말이 없었다면'
'나는 그저 그것은 바라보다 사라졌으리라.'
'그대의 눈물에'
'과일의 핵만큼의 의미가 있을까'
'당신의 한방울 피에'
'이 세상의 해가 질 무렵의'
'전율할 듯한 석양의 울림이 있는가'
'말 같은거 배우지 말았어야 했다.'
일본어와 아주 조금 외국어를 익힌 탓에
'나는 당신의 눈물속에 멈춰선다.'
'나는 그대의 피속에'
'오직 홀로 되돌아온다.'
와줬군요. 이즈미상
미츠코상도 참...
어서오세요
가져가세요
아.네..네...
- 이름은?
- 키구치 이즈미예요.
난 오자와 미츠코
잘 부탁해요. 이즈미상
잘 부탁드립니다.
일을 치룬 다음엔
이렇게 카페트를 말아 둬요
- 들어요
- 고맙습니다.
앉아요
섹스를 위하여!! 건배!!
- 이즈미상
- 네?
- 카오루를 위해 일하고 싶어요?
- 아무것도 몰라요?
아까 당신과 같이 있던 남자 말이예요.
그 남자와는 섹스를 했던것 뿐이예요.
- 공짜로?
- 네
안되지. 사랑없이 그랬다면 돈을 받았어야지
만약 원한다면 와요
토토 대학으로
'문예학과 강당 오후 4시'
-날씨가 참 좋네요
-네
제 아버지도 지금처럼 이 자리에 앉아 계셨었죠
그리고 많은 이야기들을 해주셨어요
- 전...
- 지금은 아무것도... 이야기할필요 없어요.
당신의 심정을 이해해요
내가 당신과 비슷하기 때문이에요
그래도 당신은 나에대해 좀더 알기를 바라죠.
당신은... 자기 자신에대해 잘 모르때문이예요.
엄청난 이야기가 되어버렸네요.
당신... 전혀 자신에 대해 모르죠?
네...
그래서 당신 자신을 조절 할 수 없잖아요
하지만 지금 이곳에서 했던 이야기에 납득해서는 안되요.
그런건 대학교 강의와 마찬가지예요.
몸으로 느끼지 않으면 안되요.
하지만 정말로 멋졌어요.
제가요?
네.. 강의를 하는 모습이... 정말...
말해봐요 뭘 배웠는지 말이에요
거 봐요..
우리는 여기가 수준 높은 대학이라고 말하지만
학생들은 내가 말하는것의 반밖에 이해하지 못해요.
강의는 말뿐이에요
진짜 말은
하나... 하나...
몸을 가지고 있죠.
- 잠깐 혀를 내밀어 봐요
- 네?
- 부끄러워 하지 말구요
이건 혀에요
침으로 젖어 있구요
봐요 끈적거리죠
혀, 침, 끈적거림..
그쵸? 말은 모두 몸을 가지고 있어요.
당신의 젖가슴...
다리...
모든 말은 의미를 지니고 있어요
내 말이 무슨 뜻인지 알겠어요?
몸이예요.
말의 의미는 바로 몸이에요
걱정말아요
죄송해요
조금전 강의 기억하나요?
일본어 시 말이에요
'말같은 거 배우지 말았어야 했다.'
'일본어와 아주 조금 외국어를 익힌 탓에'
'나는'
'당신의 눈물속에 멈춰선다.'
알겠어요?
'그렇다면'
'당신의 눈물속에'
'멈춰서지 말아야 했다.'
즉, 눈물의 의미를 몰랐다면
그건... 단지 눈에서 나오는 물일 뿐이예요.
눈에서 나오는 물이라는 말이니까
사람은 아무도 멈춰서지 않아...
그렇지만 눈물속이라는 말의 의미를 안다면...
멈춰서지
그게 눈물속의 의미예요.
이즈미상
알것 같아요.
당신은
사랑과 죄라는 말이 머리에서 빙글빙글 돌고 있어요.
그치만 사랑과 죄라는 말은 몸이 없어요.
단지 의미도 모르고 쓰는것 뿐이예요.
지금은요.
그렇지만 곧 사랑이란 말에 몸이 생길거예요.
뭔가... 죄송해요.
신경쓸거 없어요.
저아이 내 비밀을 알고 있어요
네?
저번에 학생 할인을 해줬어요
괜찮아요
비밀을 가지고 있을 때는
다른 것들에게 비밀을 주의하면 돼요.
따라와요 이즈미상
- 무슨 일이시죠?
- 지금 하고 싶니?
- 돈이 넉넉치 않은데요
- 얼마 있는데?
4000 엔 정도...
3000 엔이면 돼
- 당신하고 싶어요? 이 아이와
- 네??
같이 가요
건배해요
건배!
건배
내 몸으로 사는거에요 이즈미상
이즈미상?
'왜죠?'라고 묻고 싶어 안절부절 못하는 얼굴~
'아무것도 모르니까 전부 가르처줘~'하는 얼굴이네?
음...
이즈미상
이유따위는...
흰색이야
- 또 흰색이예요?
- 맞아 흰색이야
왜냐고 물어봐도
- 미츠코상...
- 왜요?
- 미츠코상!
어떻게 해야할지...
전 어떻게 해야할지 몰라서
말했었죠? 나는 이즈미상을 잘 알고 있다고
그래도 암호명은 '흰색'이예요.
- 알겠죠?
- 네!
좋은 대답이다!
오늘은 나의 밤을 보여줄께요.
신세키는?
신세키는 어디로 간거야?
신세키는 죽었어
뭐?
죽었다구?
뭐, 어쩔수 없네
신세키는...
어디로 간거지?
신세키는 죽었어
그래?
그럼 그걸로 됐어
자... 가자구
- 이즈미상
- 네
좀 떨어져서 올래요?
그렇지않으면 손님이 오질 않으니까
아.. 죄송해요
내가 손님을 꼬시면 저기 보이는 아파트 있죠?
아파트 101호에서 할테니까
조용히 지켜봐요
손님은 곧 올꺼예요.
- 혹시 저 여자야?
- 늙었는걸...
믿어봐 그게 놀라운 여자야
또 와버렸어
이봐요 쟤 어떻게 생각해요?
내 견습생이야
같은 가격으로 먹을 수 있어
-좋지
-이러지 마요
- 난 이 여자랑 할꺼야
- 이러지 마요!
이러지 마요!
- 받아 들여 이즈미!
- 벌리란 말야!
받아 들여! 이즈미!
받어
똑바로 계산해
당신들은 두명 분이예요.
- 이 아이와도 했으니까
- 조금은 할인 해줘야 하는거 아냐?
좆까고 잇네
넌 회사에서도
싼 값으로 일 하냐?
뭐라고? 이 창녀야!
- 뭐라고 했지?
- 뭐?
빨리 돈 내놔!
여기
돈 집어
어서!
거기에도 있어
이거! 전부 니 몸으로 번 돈이야!
잘 챙겨!
키구치 이즈미라는 말의
의미를 좀더 생각하란 말야!
- 울지마!
- 네!
너는..
확실하게 타락할거야
나처럼 깊은 곳으로 들어오란 말야!
- 알았어?
- 네!
밤은 아직 많이 남았어 시간은 많아
다음 손님 꼬시러 가자구
미안해요. 무리예요.
- 뭐가?
- 죄송해요
죄송해요...
- 울지마!
- 죄송해요...
그만 울어!
이 5000엔은...
소중히해
남편에게 죄의식을 느끼나?
매일밤 '남편을 사랑하는데...'라고 생각하지?
남자와 섹스를 하면 남자로부터 돈을 받아
공짜는 안되. 즐겼으면 대가를 치뤄야지
중요한건 액수는 상관 없어
남자가 주는 돈이
여자의 척도를 정하는
기준이라는 헛 된 망상은 버려
사랑하는 남자와 하는 섹스 이외에는
- 돈을 받지않으면 안되
- 네
'그 돈은...
나에게 상징처럼 됐다'
'혹시라도 나에게 용기가 있다면
오늘밤 그들에게 내 몸을 던질 수 있었을텐데'
'거기까지 생각하고 있을때 그가 문 앞에 거의 다다랐다'
- 다녀 오셨어요
- 다녀왔어
이즈미 안색이 안 좋은 걸?
무슨일이야 괜찮은거야?
괜찮아요
- 정말 괜찮아?
- 괜찮아요
사랑해
'저도요'라도 대답할수가 없다
'뭔가가 바꼈다...
바꼈다...'
'말은 쓸모가 없어졌다 의미가 사라졌다'
'단지 한없이... 단지 한없이...'
'남편과 하고 싶어
어쩔수 없었다.'
'그래도 나는 밤에 아무것도 하지 않았다'.
'평소와 같이 잠자리에 들었다.'
- 다녀올께
- 다녀 오세요
아침에 난 그를 출근 시켰다
'평소대로 마음속으로는 깊은 키스와 함께
그를 보내길 바라고 있다'
- 다녀올께
- 다녀 오세요
'하지만 모든 건 머리속에서만 상상...'
어서오세요
맛있는 소세지 드셔 보세요
어서오세요!
맛있는 소세지입니다
오랜만이네요
- 잘 지냈어요?
- 잘 지냈지요
저기...
- 나중에 먹어도 될까요?
- 먹고 싶다구요? 얼마요?
얼마냐니...
소세지를 말하는게 아니예요
알고있어요.
단지 나나 소세지나 공짜는 아니예요. 사세요.
- '사라니' 무슨 뜻이죠?
- 날 사요.
이상한 여자네
어서오세요
커다란 소세지 드셔 보시겠습니까?
여보세요 난데요..
지금 시간 좀 있어요?
- 일 할 수 있어요?
- 네!!!
- 수고하셨습니다!
- 수고했어요
- 이봐요 거기~
오늘은 끝내 줬어요
지금부터 시간있으면
전처럼 호텔에 가서...
- 얼마에?
- 네?
얼마나 줄 꺼냐구요
얼마냐니요? 우린 그런 관계 아니잖아요.
무슨 관계인데요?
방금 돈을 받고 했잖아요.
만약 나랑 다시 하고 싶다면
돈을 줘야 해요
내가 왜 돈을 줘야 하는거지?
반대로 내 몸을 가지니까 네가 돈을 줘야지!
그럼 당신은 나를 가진 다음에
당신 자신에게도 돈을 지불 줄건가요?
그렇지
내가 남자 라면
여자에게 섹스를 위해 돈을 주는 건
바람직 하다고 생각해요
수고하셨어요
'미츠코상의 말데로다'
'섹스는 돈을 위한 거다'
'섹스에 모든 촛점이 맞춰 진다'
- 지금 누구 기다려요?
- 아뇨
- 그럼 나랑 갈래요?
- 하고 싶어요?
섹스하고 싶어요?
그럼 해요?
말이 통하네...
그럼 갑시다
- 얼마 줄 건데요?
- 돈?
뭐야... 창녀였어
'남자들은 섹스를 목적으로 다가 왔다'
'이상하게도 남자들은
여자와 그냥 섹스하기를 바랬다'
'돈에 대해 물으면 여자를 얕봤다'
- 창녀야?
- 네
- 자신있게 말하는구만?
- 네!
- 얼마야?
- 얼마든지 당신이 부르는 가격에
- 만엔에 어때?
- 좋아요
LUCKY...
'나의 일기는 여기서 끝이다'
'모든것이 끝났다'
'난 그냥 주기로 했다'
- 오랜만이에요
- 역시 왔구나
모습이 좋아 보이네 얼굴도 좋아졌고
네
좀 걸을까?
조금전 누군가 나한테 문자를 보냈어
전에 너를 만났던 사람이라면서 말야
누구죠?
곧 알게 될거야
오랜만이야
실은 매주 월요일, 목요일, 금요일
이 사람을 위해서 일 해
그래서 당신도 거기서 일했으면 해
당신이 그렇게 해준다면
정말 기쁠꺼야
내 방에 가서 차 라도 마실까?
들어와
다녀왓습니다
어서오렴.
우리 엄마야
저...오늘 이런 옷입고 왔는데...
괜찮아
엄마는 나에 대해 다 알고 있으니깐
매춘은 잘되고 있니?
- 조금 벌었어요
- 그래...
그래도 이 여자가 오늘부터 우리와 일하게 되어서
정말로 기뻐요.
아.. 그렇구나
매춘은 처음입니까?
- 네?
- 아직 아는게 없어요
아.. 그래서 아직
예의 바르고 세련 돼 보이는구나
지금부터는 점점
수치심을 잃게 될꺼에요
내 딸은 여기서
좀 추잡하게 태어 났거든
정말 지 애비처럼 추잡해
맞아. 우리 아빠와 난 닮았어.
우리집은 예의있고 교양있는 집안이었지
그치만 쟤 애비하고 결혼하고 말았지
나도 어리고 순진했었지...
물론 우리 부모님도 반대 했었지
우리 부모님은 쟤 아빠를
우리 가족에 들이길 바라지 않았지
난 반항 했었지만 나중에 알았지
부모님이 옳았다는 걸...
쟤 아빠가 데릴사위로 들어
온 뒤에 결혼 했어
하지만 쟤 아빠는 데릴사위로 들어 오라는
우리 가족의 방식을 원하지 않았어
언제나 이 아이에게서 위안을 받았지
뭐 결국에 이 아이의 추잡함은
이 아이의 아빠문이예요.
머리가 나쁜것도 닮았죠
지금도 그 남자의 피가 딸 아이한테 흐르고 있지
다행인건 그 남자가 10년전에 죽었다는 사실이야
그때 울고 불며 많이 슬퍼했었지
최근엔 많이 좋아졌지
매춘을 시작한 뒤로 말이지..
타락했으니까
이렇게 타락했고 나서는
편안해 질 수가 있었지
조심하는게 좋을꺼예요.
당신은 아직은 완전히 타락하지 않았으니까 말야
지금은 혼란스럽겠지만
이 추잡한 것과 어울리면 안되요.
빨리 눈을 뜨길바래요.
망할 할망구 어서 뒤지라구
너야말로 빨리 뒤지면 좋을텐데~ 그렇죠?
그렇다면 내가 두사람을 죽여 줄까요?
농담이예요 재미있지요?
- 진짜니까 더 재미있지요?
- 네?
제발 좀 죽여주길 바래요.
끔찍한 집안 얘기는 이쯤에서 그만하지
우리 가족이 더이상 굴욕 스러워지기 전에 말이지
카오루 전에 손님 아버지와 닮았었지?
- 그랬나?
- 응. 아버지와 비슷한 나이에 정말 신사적이었어
왠지 그라면 사랑해도 좋을텐데...라고 생각했어
관계가 끝나고 돈을 받을때
이사람이라면 아버지처럼...
이 창년아!
쌍년이...
죽여버리겠어
진정해요~ 엄마
그 남자처럼 죽어버려!
그렇네~ 그랬으면 좋았는데~
그남자처럼 죽었으면 좋았는데
이즈미 가자
출장마사지(デリヘル)였다면 ㎢ 이름은 가명일테고
프로필도 거짓이겠지
어디서부터 조사를 해야하나
사무소를 찾는건 꽤 어려울텐데...
잘 아시네요.
여자들이 전부 출장마사지(デリヘル)였다면 굉장하네요.
낮에는 OL이었다가 밤에는 출장마사지(デリヘル)라니
혹시 나도 그렇다면 어떻게할래 기무라?
선배가요?
설마~!
그 설마가 설마야 여자는
그런 편견으로는 사건은 해결할수 없어
'마녀 클럽'
마녀 클럽 입니다! 아~ 신세지고 있습니다.
즐거우셨습니까?
다음에도 잘 부탁드리겠습니다.
자~ 들어와요
- 안녕하세요
- 오쿠보라고 합니다. 잘부탁드려요.
요코상이라고 해
요코상이요? 알았습니다
일은 간단 합니다
여기있는 여자들과 전화를 기다리면 됩니다
고객이 전화 할 겁니다
그리고 고객이 자신의 요구사항을 말합니다
호리호리라던가, 포동포동이라던가요.
그러면 내가 적절한 여자를 골라서
누구누구 양~ 호출이예요~ 하면
네~~~
그러면 나에게 주소받아 찾아 가면 됩니다
먼저 돈부터 받는거 잊지 말구요
만약 고객이 바꿔 달라고 하면
당신은 그의 타입이 아닌겁니다
수고스럽지만 되돌아 오세요.
바꿔달라고 해도 뭐라 하면 안됩니다.
가계의 이름에 금이 가거든요.
- 누구누구 씨처럼 말이지 그치
- 누구누구 씨처럼.
뭐~ 고객이 맘에 들어 하면
돈을 받고 일을 시작하면 됩니다
끝나고 이곳에 돌아 오면
수입에서 20%를 제가 갖습니다
간단하죠?
여보세요 마녀 클럽입니다
- 다녀왔습니다
- 어서와
- 오늘은 일찍 가봐야 해요.
- 그래
- 이쪽은 새로 온 요코상
- 잘 부탁해요
아~ 이거 가져요
나한테는 어울리지 않아서요
어울리네~
그리고 전에 호텔에 두고간 선글라스
돌려줄게
이리와
미츠코상 나... 뭘 해야 하죠?
걱장하지마
- 다녀 올께요~
- 다녀 와~
괜찮아
넌 정말로 인기가 많을거야
요... 코
좋은 이름이네...
네~ 마녀 클럽입니다
네... 네... 네...
- 미츠코상 호출이예요
- 그럼..
네.. 5분정도 걸릴 겁니다
- 갔다 올께요
- 다녀 오세요
미친놈이 있을꺼야~
실은 방금 새로운 고객이라서
미츠코상을 보내 속이려는 거야
아마 바꿀거야
네?
새로운 고객한테는 한번 바꾸는걸 유도해서
VIP코스로 안내를 하는거지
VIP코스~!
VIP코스는 3만엔 이상이지만
안심하시고 확실한 여자를 보내주겠다고 하는거야
안심하고 확실한!
그래서 그런 여자를 데리고 있는거야
그게 그 여자는 이상해
손님을 앞에 두고 밥을 먹거든
손님은 너같이 이쁘고 평범한 애를 좋아해
- 머리 예쁘네~
요코상 골라 봐
이 빨간색도 드레스도 귀여워
귀엽네~ 이걸로 하자!
틀림없는 사실입니다.
딩~동
섹~스해요.
어라... 너...
매일 낡은 아파트에서 보던 사람이군요.
미안하지만 바꿔야겠군
바꾼다니까 그러네
틀림없는 사실입니다.
봐요? 저기 모두 모아 두었잖아요
왔다!
마녀 클럽 입니다! 네! 네!
마른 미인이라고 주문하셨지요?
이미지가 아니라구요?
그럼 VIP코스는 어떨까요?
절대 안심하셔도 됩니다.
- 네! 확실합니다
- 가자구
마녀 클럽의 이름을 걸고...
돌아가라니까 그러네
- 섹스하자니까요~
- 하지마라니까!
섹스 해요!
- 나 정말로 끝내준다니까요~
- 이봐!
- 끝내준다니까!
실례합니다
마녀 클럽에서 왔습니다만...
불편하게 해드려서 죄송합니다
미츠코 일어나
이미 했어
덥첫다고 이 쌍년이!
돈 주기 전에는 안갈거예요
꺼져. 창녀야. 꺼지랬잖아!
더러운 손으로 날 만지지마!
갈보년이...
어서 일어나
이 아이 오늘 온 신인으로
사과의 의미로 그냥하게 해 드리겠습니다
그럼 난 여기서 유코가 섹스하는걸 볼꺼야
- 미츠코!
- 보라구 해요!
재미있구만~
- 그걸로 좋아
- 그럼...
죽이는구만...
좋구만... 좋아...
어때?
어때? 죽이냔 말야!
죽이는지 묻잖아!
걸레같은 년!
죽이지 걸레같은 년아!
더러운년
이런 더러운년!
- 내가 누군지 알어?
- 허리나 흔들어
- 내가 누군지 아냐구!
- 알게 뭐야!!
어때? 더러운 년의 맛은?
이즈미?
미츠코상 봤어?
지금 난 내 남편이랑 하고 있어
이즈미 뭐하고 있는거야...
잠깐만 이즈미
말했잖아~
사랑하는 남자 이외에는
돈을 받고 섹스를 하지않으면 안된다고
- 이자식한테 돈 받을꺼야?
- 받을꺼예요
- 그렇다면 사랑은 끝난거네
- 받을거예요! 받을거라구요!
이즈미!
너 뭐하고 있는거야 이즈미!
돈이나 내!
내 몫도 내놔
이즈미...
돈!
돈 내놓으라고 하잖아
어서 내놔!!!
어서들 꺼져
꺼지란말야!
가자구
엄청난 일이 벌어젓네~ 어땠어?
말해봐~
- 이봐!
- 뭐?
그 사람과 몇 번 했어요?
몇 번이고 몇 번이고 몇 번이고 했지
- 좋았어?
- 뭐? 사랑하는게 아냐!
저 자식하고는 말야
내 남편이란 말이예요!
너말야... 이러쿵 저러쿵할꺼면
처음부터 하지말았어야지!
내 남편이랑 몇 번이나 했냐니까!
재밋구만
몇 번이나 했냐구?
100번이다.
그럼 한번 더하지 뭐
좋네~ 마음에 들어
문 열어!
어이 문 열라구!
한번 더 박아줘~
이봐! 한번 더 섹스하자니까!
- 경찰 부를꺼야
- 부인이 여기있잖아~
매춘하는 부인이 여기 있잖아~!
쪽팔려서 어쩐다니
이봐 어떻게 할꺼야?
잘보렴
이자식은 이런걸 좋아해
좋아... 굉장히 좋아...
또 좋은 소설 쓸수 있겠죠?
쓸수있어... 또 쓸수있다구...
또 쓸수있다고하네
항상 그렇더라구
이렇게 목을 조르고 섹스를 하면
좋은 소설을 쓸수 있겠다면서
당신... 그래서 나를
당연한거아냐? 너같이 멍청한년에게
아무 호의없이
내가 친절한거라 대해준거라 생각했어?
멍청한년아!
니가 결혼하기 오~래전부터
이렇게 계~속 목을 조르고
FUCK을 하며
이자식이 글을 쓸수있게 도와주었지!
숨 막혀!
숨 막힌다구...
이즈미...
같이 타락하자...
그 아이는 옛날부터 정말 형편없는 아이였어요.
당신도 섹스라는 늪게 빠져 들면 안되요.
그 아이는 오랫동안 섹스에 빠져 있었지
그래서 나는 그 아이의 추잡한 것들을 잘라내어
모아두었지.
기무라 형사님 여기 와 보세요!
아주머니..
당신이 이런짓을 하는건 불가능해요.
기무라 형사님 이쪽 입니다
'아버지?'
'그래'
'아버지 사랑해요.'
'이러지 말거라'
'왜 그러죠? 아버지?'
나는 아주 오래 전부터
그 아이가 매춘하는 걸 알고 있었어요.
얼마나 끔찍한 일인가요.
그 남자의 피가 흐리기 때문이예요.
내 집안에서는 생각할수없는 일이야
아니구 말구..
그 남자의 피를 거부할수 없었던 아이는
매일 밤 남자를 찾아 다닌거야
끔찍한 일이지
나는 그 아이를 따라가 봤지만
어떻게 할 수가 없었지
그리곤 숨어서 지켜 봤지
무시무시한 아파트에서...
그 아이가 한짓은 역겨웠어
어째서...
아버지!
뭐라는 거예요? 미츠코상...
'아버지는... 어떻게해도 안된다며 나에게 말했지'
'그리고 내게 이 책을 쥐어 주면서 말했었지'
'모두들 성(城) 주위를 맴돌 뿐이란다'
- '누구도 안으로 들어가진 못하지'
- '아버지'
'너에게 있어서 지금은 내가 너의 성(城)이란다'
나에게....
그 사람은...
아버지가 아니라...
남자였어
성(城)의 의미를 알지 못했지만
아버지한테 도달하기는 어렵다는걸 알았어
이 일을 시작했을때 마침내 알았지
나는... 성(城)에 다다랐지
하지만 성(城)안으로 들어 갈 수는 없었어
또한 성(城)을 무시할 수도 없었어
영원히...
성(城)...
나를 절대로 놔 주지 않아
그래서 나는...
성(城)의 입구를 찾고 있어
평생...
죽기 전까지
누군가가...
나를...
죽여주기 전까지는
계속말이야...
죽을 땐 성(城)안에 들어갈수 있는 거야?
몰라...
그치만...
지금까지... 계속
당신은...
불쌍한 여자네
비참한건 피차 마찬가지잖아?
나 말이야?
비참하지않아
죽여버릴거야
그래?
응! 죽여버릴거야!
죽길원해~?
그럼...
이 칼로 찔러
너도 성(城)을 찾고 있잖아
자.. 어서 찔러! 찌르라구!
얕보지마!
편안해지고 싶지?
편안하게 해줄까
- 뭐라구?
- 편안하게 말야
뭔 말인데?
- 편안하게!
- 뭐라는거야?
- 그만해!
- 그만 둬!
- 뭐 하는 짓들인지...?
나는 그 아이의 추잡한 부분을 잘라내어 가지고
집으로 가지고 왔지
추잡한 부분은 전부 모아두었지
당신이 미츠코를 죽이지 않았다는 말이죠?
- 누가 그랬죠?
- 오! 날 도와주겠다는건가?
하긴 옛날이나 지금이나 우리집안은 훌륭하지.
누가 죽였죠?
형사님 이 쪽으로 와 보세요
내 순서로군.
이즈미상 뭐하고 있는 겁니까?
당신이 이 아이의 목을 조르지 않으면 안되요.
자 어서
이즈미상...
확실히...
어서... 졸라...
맞아요... 맞아....
이 아이의 목을 조르세요.
- 거기있는 청년!
- 네
이 아이의 팔 좀 잡아 봐.
발버둥 치지 못하도록
서둘러! 서두르란 소리 못들었어?!
- 뭘하면 될까요?
- 보고 있으면되 안그래? 창녀야
자... 이 창녀를 편안하게 해줘.
죽이라고 하잖아!!!
- 이즈미
- 미츠코상....
어서... 어서...
- 좀더 세게
- 좀더 조여
- 좀더 세게!
- 좀더 세게 말야!
세게!
좀더 세게!
좀더 세게 조르란 말야!
세게!
세게!!
'종말'
구급차 불러!
언제부터 부인이 실종되었나요?
음... 그러니까...
최근이네요.
그렇지만 이런 일은 흔히 있었어요.
제 아내가...
밖에 돌아다니는걸 좋아해서
뭐라고 해야하나...
히피?
자유롭게 지내고 있지않겠어요?
곤란하네...
아, 메스컴에서 시끄럽게 할까봐요.
매춘이요?
에이~ 설마요?
요코라는 이름이로요?
그건 아닌것 같은데요?
사람을 잘못본게 아닐까요?
매춘이라니...
드라마가 아니니까요.
- 갈까?
- 네?
- 협조 감사드립니다.
- 아, 벌써 끝입니까?
- 수고하십시요.
- 실례했습니다.
오빠~ 한번하지 않을래요?
쓰리섬은 어때요?
안녕하세요. 한번 안할래요?
벗어라! 벗어라!
어서~~ 어서!!!
'말같은 거 배우지 말았어야 했다.'
뭐? 뭔 소리 하는거야?
- 시(詩)에요
- 시(詩)라구?
시를 좋아한단 얘긴가?
성(城)
이상한 년이군 집어 쳐!
좇같은 시(詩)는 무슨...
-지금 뭐라 그랬지?
-뭐?
지금 뭐라 그랬냐구!
좇같은 시(詩)냐고 했다
좇같은 시(詩)?
좇같은 시(詩)니까, 좇같은 시(詩)라고 한거다.
- 개새끼!
- 뭐라고! 난 니 손님이야!
'말같은 거 배우지 말았어야 했다.'
'일본어와 아주 조금 외국어를 익힌 탓에'
'나는 당신의 눈물속에 멈춰선다.'
'말같은 거 배우지 말았어야 했다.'
'일본어와 아주 조금 외국어를 익힌 탓에'
'나는 당신의 눈물속에 멈춰선다.'
'말같은 거 배우지 말았어야 했다.'
'일본어와 아주 조금 외국어를 익힌 탓에'
'나는...'
'당신의 눈물속에 멈춰선다.'
한번하고 가세요~ 싸게해줄께요~
젖탱이도 탱글탱글해요~ 죽여줄께요~
싸고 확실하게 서비스해 드립니다~
놀고 가세요~ 싸게 해줄테니까~
오천엔 어때요~ 삼천 엔은요~
천엔에 어때요~ 천엔에 합니다~
- hey fucking bich
- 뭐라는거야? 나는 영어 모르거든~
싸게해 드립니다~
- 이 년이에요!
- 아~ 어제 그 오빠~ - 또 너냐?
오늘은 둘이 왔군요. 싸게 해줄께요.
- 가자
- 뭐가 그리 급해요.
아가리 닥쳐!
알겠어? 쌍년아
대답해봐! 이 쌍년아!
미안하다고 말야!
'우리가 사는 세상에 만약 말이 없었다면'
'나는 그저 그것을 바라보다 사라졌으리라.'
'그대의 눈물에'
'과일의 핵만큼의 의미가 있을까'
'당신의 한방울 피에'
'이세상의 해가 질 무렵의'
'전율할 듯한 석양의 울림이 있는가'
'말같은 거 배우지 말았어야 했다.'
'일본어와 아주 조금 외국어를 익힌 탓에'
'나는 당신의 눈물속에 멈춰선다.'
저번 사건은 해결 되었어?
음... 어떨까...
어땟는데?
뭔가... 가능한 떠올리고 싶지않은 사건이었어
...었어. 라니 과거야?
뭐. 상관없잖아.
받아
됐어. 아침 먹는데
받으면 되잖아
형사잖아
급한일이면 어쩔꺼야
됐다니까...
아...
쓰레기 쓰레기
깜빡했다. 깜빡했다.
지금 어디야?
몰라